I'm so confident.
ฉันมั่นใจมาก
Because every woman
เพราะผู้หญิงทุกคน
Will love a man who can protect you.
จะรักผู้ชายที่สามารถปกป้องคุณได้
What if I don't need your protection?
ถ้าฉันไม่ต้องการความคุ้มครองจากคุณล่ะ?
So I might be disappointed.
ฉันจึงอาจจะผิดหวัง
Perhaps he was so disappointed that he gave the letter to Luo Guanqun.
บางทีเขาอาจจะผิดหวังมากจนส่งจดหมายถึงหลัวกวนคุน
Or Zhao An
หรือจ้าวอัน
What you are doing is not called protection.
สิ่งที่คุณทำอยู่ไม่เรียกว่าการปกป้อง
But it's intimidating.
แต่มันน่ากลัว
Only a temporary threat
เป็นเพียงภัยคุกคามชั่วคราวเท่านั้น
Waiting for you to really love me
รอให้คุณรักฉันจริงๆ
will find that
จะพบว่า
That you want a threat from me
ว่าคุณต้องการภัยคุกคามจากฉัน
nevermind
ช่างเถอะ
I know
ฉันรู้
You need time to accept all of this.
คุณต้องใช้เวลาในการยอมรับทั้งหมดนี้
but
แต่
We have plenty of time.
เรามีเวลาเหลือเฟือ
Use Chinese
ใช้ภาษาจีน
How to scold?
จะดุอย่างไร?
rubbish
ขยะ
You fool
ไอโง่
This is an important list.
นี่คือรายการที่สำคัญ
Still got stolen
ยังโดนขโมยอยู่เลย
Now why are you writing this?
ตอนนี้ทำไมคุณถึงเขียนเรื่องนี้?
What's the benefit?
มีประโยชน์อะไร?
I'm incompetent.
ฉันเป็นคนไร้ความสามารถ
I hope the president
ฉันหวังว่าประธานาธิบดี
It will give me another chance to do good and make amends for my mistakes.
มันจะให้โอกาสฉันอีกครั้งในการทำความดีและแก้ไขข้อผิดพลาดของฉัน
chance
โอกาส
You will also be known for doing bad deeds and doing good deeds.
คุณจะเป็นที่รู้จักในเรื่องการทำความชั่วและการทำความดี
Donation paper you need
เอกสารบริจาคที่คุณต้องการ
Today I sprayed perfume.
วันนี้ฉีดน้ำหอม.
cologne
โคโลญจน์
I'm really very old.
ฉันแก่มากแล้วจริงๆ
Cologne and perfume
โคโลญจน์และน้ำหอม
I can't tell the difference, can I?
ฉันไม่สามารถบอกความแตกต่างได้ใช่ไหม?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Let's go.
ไปกันเถอะ.
The manager is afraid.
ผู้จัดการก็กลัว
Is Mr. Luo also there?
คุณหลัวอยู่ด้วยหรือเปล่า?
Master Chief
หัวหน้า
A guest you don't often see?
แขกที่คุณไม่ค่อยได้เจอ?
You are a person who understands fashion.
คุณเป็นคนที่เข้าใจแฟชั่น
You try smelling it.
คุณลองดมกลิ่นดูสิ
The perfume in my room is cologne.
น้ำหอมในห้องของฉันคือโคโลญจน์
Or perfume?
หรือน้ำหอม?
How can I understand?
ฉันจะเข้าใจได้อย่างไร?
You have to ask Mr. Luo about this.
คุณต้องถามคุณหลัวเกี่ยวกับเรื่องนี้
I don't understand what you guys are talking about.
ฉันไม่เข้าใจว่าพวกคุณกำลังพูดถึงอะไร
I'll go first.
ฉันจะไปก่อน
Master Chief
หัวหน้า
Is there anything I can help with?
มีอะไรให้ช่วยไหม?
Lieutenant Chen
ร้อยโทเฉิน
Two people stabbed
มีคนแทงสองคน
What business do you have when you come to me?
คุณมีธุระอะไรเมื่อคุณมาหาฉัน?
Boss Zhao invites you to eat at Hua You Hall.
บอสจ้าวชวนมากินข้าวที่หอหัวโหยว
Master Chief
หัวหน้า
Master Lord's good wishes have been received.
ได้รับความปรารถนาดีจากท่านอาจารย์แล้ว
But I'm busy.
แต่ฉันยุ่งอยู่
If not
ถ้าไม่
Is Manager Luo also coming?
ผู้จัดการ Luo ก็มาด้วยเหรอ?
Let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
Make you have to go
ทำให้ต้องไป
Why do you have to go eat?
ทำไมต้องไปกินข้าวด้วย?
You'll know when you go.
คุณจะรู้เมื่อคุณไป
Khun Jua, outside, there are people looking for you.
คุณจัวข้างนอกมีคนตามหาคุณอยู่
Who came to me?
ใครมาหาฉัน?
I am Mr. Chen's colleague.
ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานของนายเฉิน
What is the name of the great cavalry?
ทหารม้าผู้ยิ่งใหญ่ชื่ออะไร?
big spoon
ช้อนใหญ่
Mr. Jua
นาย. ทราบ
The Chen family had me pick you up to eat at Hua You Building.
ครอบครัวเฉินให้ฉันไปรับคุณไปกินข้าวที่อาคารหัวโหยว
Why is there a problem with eating?
ทำไมมีปัญหาเรื่องการกิน?
I don't know about this.
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Guo Guo
กัว กัว
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Well, you gave it to me, didn't you?
คุณก็ให้ฉันแล้วไม่ใช่เหรอ?
I didn't give it to you.
ฉันไม่ได้ให้คุณ.
enough
เพียงพอ
When it came
เมื่อมันมา
There's no need to say that much.
ไม่จำเป็นต้องพูดมากขนาดนั้น
Then sit down carefully.
แล้วนั่งลงอย่างระมัดระวัง
drink alcohol, eat food
ดื่มแอลกอฮอล์กินอาหาร
invite
เชิญ
Please come.
โปรดมา.
Come this way.
มาทางนี้.
arrived
มาถึงแล้ว
People have come and gone.
ผู้คนมาแล้วก็จากไป
This way.
ทางนี้.
This is a family reunion.
นี่คือการรวมตัวของครอบครัว
Master Chief
หัวหน้า
It's waiting for the two of us.
มันกำลังรอเราสองคนอยู่
Waiting for the two of you.
รอคุณทั้งสองอยู่นะ
Come on.
มาเร็ว.
I'm sorry, everyone.
ฉันขอโทษทุกคน
Come slowly.
มาช้าๆ.
Come on.
มาเร็ว.
You can sit down.
คุณสามารถนั่งลง
sit there
นั่งตรงนั้น
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I'm sorry, everyone.
ฉันขอโทษทุกคน
Then
แล้ว
Let's eat and drink.
มากินดื่มกันเถอะ
I'm still sitting here
ฉันยังคงนั่งอยู่ตรงนี้
This boss
เจ้านายคนนี้
Please say something.
กรุณาพูดอะไรสักอย่าง.
Everyone
ทุกคน
Today, Zhao An had prepared cold liquor.
วันนี้ Zhao An ได้เตรียมสุราเย็นๆ
The main thing is during this period of work.
สิ่งสำคัญคือในช่วงระยะเวลาการทำงานนี้
in the work of our company
ในการทำงานของบริษัทเรา
Harassing Mr. Zuo and Boss Chen
คุกคามนายจั่วและหัวหน้าเฉิน
For this
สำหรับสิ่งนี้
It is an apology to both of you.
เป็นการขอโทษคุณทั้งสองคน
Don't.
อย่า.
Master Chief
หัวหน้า
It's all for work.
มันคือทั้งหมดสำหรับการทำงาน
Don't take it to heart.
อย่าเก็บเอามาใส่ใจ.
I also have to pay attention.
ฉันยังต้องใส่ใจ
Khun Noo Chua
คุณหนูจัว
I adjusted one glass of liquor.
ฉันปรับเหล้าหนึ่งแก้ว
good
ดี
Master Chief is a high society person, right?
อาจารย์หัวหน้าเป็นคนสังคมชั้นสูงใช่ไหม?
That is,
นั่นคือ,
Anyway, we can adjust our understanding.
ยังไงก็ปรับความเข้าใจของเราได้
It's the same family.
มันเป็นครอบครัวเดียวกัน
Don't care.
ไม่สนใจ.
-Hurry up and eat this.-Okay.
-รีบกินนี่ซะ-เอาล่ะ
This is just my first glass.
นี่เป็นเพียงแก้วแรกของฉัน
Everyone was waiting for the second cup of wine.
ทุกคนกำลังรอไวน์แก้วที่สอง
Sit.
นั่ง.
Punishment for the second cup of liquor
ลงโทษเหล้าแก้วที่สอง
I must punish the two of you.
ฉันต้องลงโทษคุณสองคน
we
เรา
You two
คุณสองคน
Every day is intimate and loving.
ทุกวันมีความใกล้ชิดและเป็นที่รัก
Strong and passionate
แข็งแกร่งและหลงใหล
It's because everyone is jealous.
ก็เพราะว่าใครๆ ก็อิจฉา
Will you be punished?
คุณจะโดนลงโทษไหม?
punish
ลงโทษ
Good, punish me.
ดีลงโทษฉัน
So take it like this.
เลยเอาแบบนี้
I don't have a stiff neck.
ฉันไม่มีคอแข็ง
You're tougher than me.
คุณแข็งแกร่งกว่าฉัน
I replace you
ฉันแทนที่คุณ
okay
ตกลง
Protect like this
ปกป้องแบบนี้.
That's it.
แค่นั้นแหละ.
very good
ดีมาก
This third cup of liquor was the liquor that everyone had been waiting for the most.
เหล้าแก้วที่สามนี้เป็นเหล้าที่ทุกคนรอคอยมากที่สุด
Auspicious liquor for both of you
สุราอันเป็นมงคลแก่ท่านทั้งสอง
Master Chief
หัวหน้า
heart
หัวใจ
kindness
ความเมตตา
I have received kindness.
ฉันได้รับความเมตตา
but
แต่
It's like this.
มันก็เป็นแบบนี้
Me and Guo Guo
ฉันและกัวกัว
Before, the two of us
เมื่อก่อนเราสองคน.
We've talked about this.
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
At this time, there are no plans to get married.
ขณะนี้ยังไม่มีแผนจะแต่งงาน
Let's talk in another two years.
ไว้คุยกันอีกสองปี
Marriage deepens feelings.
การแต่งงานทำให้รู้สึกลึกซึ้งยิ่งขึ้น
Your feelings are already this deep.
ความรู้สึกของคุณมันลึกซึ้งอยู่แล้ว
Water flows in and the wind accelerates.
น้ำไหลเข้าและลมเร่ง
Right?
ขวา?
Everyone poured liquor.
ทุกคนเทเหล้า
Don't.
อย่า.
this
นี้
This is just a big deal.
นี่เป็นเพียงเรื่องใหญ่
Master Chief
หัวหน้า
Boss Chen
บอสเฉิน
Are you still angry at me?
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
You told me honestly.
คุณบอกฉันอย่างตรงไปตรงมา
The very first episode
ตอนแรกเลย
I've always wondered about your relationship.
ฉันสงสัยอยู่เสมอเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณ
fake couple
คู่ปลอม
But now
แต่ตอนนี้
They were the ones who told me that it was fake.
พวกเขาเป็นคนที่บอกฉันว่ามันเป็นของปลอม
I do not believe
ฉันไม่เชื่อ
Will everyone believe it?
ทุกคนจะเชื่อมั้ย?
do not believe
ไม่เชื่อ
Master Chief
หัวหน้า
You haven't asked me yet.
คุณยังไม่ได้ถามฉันเลย
I thought we were married now.
ฉันคิดว่าเราแต่งงานกันแล้ว
feeling too worried
รู้สึกกังวลเกินไป
yes
ใช่
Guo Guo is still not ready to marry me.
Guo Guo ยังไม่พร้อมที่จะแต่งงานกับฉัน
Shuang Tao is a woman.
ชวงเต๋าเป็นผู้หญิง
It is said that women should preserve their bodies.
ว่ากันว่าผู้หญิงควรรักษาร่างกายของตนเอง
If he doesn't want to marry you
ถ้าเขาไม่อยากแต่งงานกับคุณ
Why did you have to come all the way to Shanghai?
ทำไมเธอต้องมาไกลถึงเซี่ยงไฮ้?
Is that right?
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
Shuangtao
ชวงเต่า
I understand you
ฉันเข้าใจคุณ
Do you want to propose?
คุณต้องการที่จะเสนอ?
You really don't understand me.
คุณไม่เข้าใจฉันจริงๆ
You look at this shop.
คุณดูที่ร้านนี้.
If you want money, you can't.
อยากได้เงินก็ทำไม่ได้
There will be no work.
จะไม่มีงานทำ
It's very different from what I asked for.
มันแตกต่างจากที่ฉันขอมาก
Now I can't marry him.
ตอนนี้ฉันไม่สามารถแต่งงานกับเขาได้
Now this is the thing I regret the most later.
ตอนนี้คือสิ่งที่ฉันเสียใจที่สุดในภายหลัง
is to welcome you to stay in Shanghai
คือการต้อนรับคุณสู่เซี่ยงไฮ้
You look.
คุณดู.
On this beach
บนชายหาดแห่งนี้
There are only talented young men, right?
มีแต่หนุ่มเก่งเท่านั้นใช่ไหม?
I'm under a lot of pressure.
ฉันอยู่ภายใต้ความกดดันมาก
peaceful family
ครอบครัวสงบสุข
Create a stable family
สร้างครอบครัวที่มั่นคง
One more thing
อีกหนึ่งสิ่ง
Who is your uncle-in-law?
ลุงเขยของคุณคือใคร?
If you marry Mr. Jua
ถ้าแต่งงานกับคุณจัว
Our Thai and commercial banks
ธนาคารไทยและธนาคารพาณิชย์ของเรา
It can be increased as well.
ก็สามารถเพิ่มขึ้นได้เช่นกัน
Next is the life of all of us.
ต่อไปคือชีวิตของเราทุกคน
It will be loud like a firework.
มันจะดังเหมือนดอกไม้ไฟ
Therefore, the matter of marriage
ดังนั้นเรื่องของการแต่งงาน
You must dress
คุณต้องแต่งตัว
Come on.
มาเร็ว.
Everyone come and propose to me.
ทุกคนมาเสนอให้ฉัน
Marriage proposal
ข้อเสนอการแต่งงาน
congratulations
ยินดีด้วย
If you promise to marry into the Chen family
หากคุณสัญญาว่าจะแต่งงานกับครอบครัวเฉิน
I will reveal your secret
ฉันจะเปิดเผยความลับของคุณ
Congratulations.
ยินดีด้วย.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
And how dare each of them?
แล้วแต่ละคนกล้าดียังไงล่ะ?
Master Chief
หัวหน้า
Are you married?
คุณแต่งงานหรือยัง
It seemed like it was between the two of them.
ดูเหมือนว่ามันอยู่ระหว่างพวกเขาสองคน
If she agrees
หากเธอยอม.
This is a good thing.
นี่เป็นสิ่งที่ดี
But now I've seen it.
แต่ตอนนี้ฉันได้เห็นมันแล้ว
Zuo Shuangxiu was not pleased.
จั่วซวงซิ่วไม่พอใจ
You guys are strong.
พวกคุณแข็งแกร่งมาก
I'm forcing people's hearts.
ฉันกำลังบังคับหัวใจผู้คน
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Men watch for many years and play for many years, don't they?
ผู้ชายดูหลายปีก็เล่นหลายปีใช่ไหม?
Do you like this today?
วันนี้คุณชอบสิ่งนี้ไหม?
And tomorrow I'll like it again.
แล้วพรุ่งนี้ฉันจะชอบมันอีกครั้ง
Why do you have to let him get married so quickly?
ทำไมคุณต้องปล่อยให้เขาแต่งงานเร็วขนาดนี้?
Hasn't that taken away your right to choose your work?
นั่นไม่ได้ตัดสิทธิ์ของคุณในการเลือกงานของคุณเหรอ?
So what is most important?
แล้วอะไรคือสิ่งที่สำคัญที่สุด?
Parents' orders
คำสั่งของพ่อแม่
Is that right?
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
Request from the matchmaker
คำขอจากผู้จับคู่
Even now I am searching for a new and peaceful life.
แม้ว่าตอนนี้ฉันกำลังค้นหาชีวิตใหม่ที่สงบสุข
But big things like marriage
แต่เรื่องใหญ่ๆอย่างการแต่งงาน
Do both parents still have to agree?
พ่อแม่ทั้งสองคนยังต้องตกลงกันอีกไหม?
Is that right?
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
Jiaping
เจียปิง
normal
ปกติ
You call me your son.
คุณเรียกฉันว่าลูกชายของคุณ
The ancients said
คนโบราณกล่าวว่า
Big Brother is Father
พี่ใหญ่คือพ่อ
In this matter, I will help you decide.
ในเรื่องนี้ผมจะช่วยคุณตัดสินใจ
You're not just my brother.
คุณไม่ใช่แค่น้องชายของฉัน
Do you want to be my father?
คุณอยากเป็นพ่อของฉันไหม?
But I don't agree.
แต่ฉันไม่เห็นด้วย
Don't you think of taking advantage of me.
คุณอย่าคิดเอาเปรียบฉันนะ
I can go this way.
ผมไปทางนี้ก็ได้
The parents of young children are not discouraged at all.
พ่อแม่ของลูกเล็กๆ ก็ไม่ท้อแท้เลย
Luo Guanqun's status
สถานะของหลัวกวนคุน
You don't care
คุณไม่สนใจ
So, can I apply for the position?
แล้วจะสมัครงานตำแหน่งนี้ได้ไหม?
President Kimura-san
ประธานคิมูระซัง
Uncle-in-law
ลุงเขย
My aunt called me.
ป้าของฉันโทรหาฉัน
that you come to Shanghai
ที่คุณมาเซี่ยงไฮ้
But a few days ago
แต่เมื่อไม่กี่วันก่อน
Manage business matters in Suzhou
จัดการเรื่องธุรกิจในซูโจว
I don't have time to take care of you.
ฉันไม่มีเวลาดูแลคุณ
Please disturb the manager.
กรุณารบกวนผู้จัดการ.
Both of you were honored.
ท่านทั้งสองได้รับเกียรติ
Please accept it.
กรุณายอมรับมัน.
Sit down.
นั่งลง.
Invite Mr. Kimura-san.
เชิญคุณคิมูระซัง
Sit.
นั่ง.
You are Chen Jiaping.
คุณคือเฉินเจียผิง
Khun Awee?
คุณอาวี?
No, Uncle.
ไม่ครับคุณลุง
you will come
คุณจะมา
Please tell me.
โปรดบอกฉัน.
I'll pick you up first.
ฉันจะไปรับคุณก่อน
I don't see the need to be so considerate.
ฉันไม่เห็นว่าจำเป็นต้องเกรงใจขนาดนี้
Today I went to see Governor Kimura.
วันนี้ผมไปพบผู้ว่าราชการคิมูระ
Talk about your marriage.
พูดคุยเกี่ยวกับการแต่งงานของคุณ
It's a good thing.
มันเป็นสิ่งที่ดี.
So we came uninvited.
เราจึงมาโดยไม่ได้รับเชิญ
It's good.
ดี.
Baan Ping
จ๊อบปิง
Look on your side, you have Chief Kimura.
มองไปด้านข้างของคุณ คุณมีหัวหน้าคิมูระ
Mr. Zuo, on this side, there is Chief Yu.
คุณจั่ว ฝั่งนี้มีหัวหน้าหยู
Can this be compensated?
สามารถชดเชยได้หรือไม่?
yes
ใช่
It has Japanese and Japanese goodness.
มันมีความดีของญี่ปุ่นและญี่ปุ่น
East Asia prospers together.
เอเชียตะวันออกเจริญรุ่งเรืองร่วมกัน
The situation is very good.
สถานการณ์ดีมาก
The Chen family has outstanding abilities over the new government.
ตระกูลเฉินมีความสามารถโดดเด่นเหนือรัฐบาลใหม่
Zuo Shuang Tao
จั่วซวงเต๋า
She is the granddaughter of our business owner Yu.
เธอเป็นหลานสาวของหยู เจ้าของธุรกิจของเรา
The combination of the two of you
การรวมกันของคุณสองคน
It is an example of a new and peaceful life.
เป็นตัวอย่างของชีวิตใหม่และสงบสุข
yes
ใช่
It really means a lot.
มันมีความหมายมากจริงๆ
Zuo Shuang Tao
จั่วซวงเต๋า
Chen surname
นามสกุล เฉิน
If the two of you still don't agree.
ถ้าพวกคุณสองคนยังไม่ตกลงกัน
Isn't this turning into an anti-Heping movement?
นี่จะกลายเป็นขบวนการต่อต้านเหอปิงไม่ใช่หรือ?
Yes, yes.
ใช่ ๆ.
Waiting for your wedding
รองานแต่งงานของคุณ
I will invite the person in charge of promoting peaceful life.
ฉันจะเชิญผู้มีหน้าที่ส่งเสริมชีวิตที่สงบสุข
Takeo Tazashiyamashima
ทาเคโอะ ทาซาชิยามาชิมะ
Give this wedding
จัดงานแต่งงานครั้งนี้
Let it be an important ceremony of friendship between China and Japan.
ปล่อยให้เป็นพิธีสำคัญแห่งมิตรภาพระหว่างจีนและญี่ปุ่น
good
ดี
Let's drink together
มาดื่มด้วยกัน
crash
ชน
Crash.
ชน.
Take it like this.
เอาแบบนี้แหละ
Kimura-san
คิมูระซัง
Thank you for your promotion and support.
ขอบคุณสำหรับการส่งเสริมการขายและการสนับสนุนของคุณ
I want to drink just for you.
ฉันอยากจะดื่มเพื่อคุณคนเดียว
good
ดี
And I am our Guo Guo representative.
และฉันเป็นตัวแทนของ Guo Guo ของเรา
You're not good at drinking.
คุณไม่เก่งเรื่องการดื่ม
I'd like to drink another glass for you.
ฉันอยากจะดื่มอีกแก้วสำหรับคุณ
Uncle
ลุง
First time meeting
พบกันครั้งแรก
I'd like to drink this glass of wine for you.
ฉันอยากจะดื่มไวน์แก้วนี้ให้คุณ
There's more.
ยังมีอีก.
The head of the Luo Lord
หัวหน้าของลอร์ดหลัว
and everyone sitting here
และทุกคนที่นั่งอยู่ที่นี่
I'd like to drink to everyone.
ฉันอยากจะดื่มให้ทุกคน
Take it like this.
เอาแบบนี้แหละ
I finished this bottle of liquor, is that okay?
ฉันดื่มเหล้าขวดนี้เสร็จแล้วใช่ไหม?
This isn't necessary.
นี่ไม่จำเป็น
Drink a little.
ดื่มนิดหน่อย
You don't waste time on work.
คุณไม่เสียเวลากับการทำงาน
flat house
บ้านแบน
Jiaping
เจียปิง
marry
แต่งงาน
But I think
แต่ฉันคิด
They forced me to get married
พวกเขาบังคับให้ฉันแต่งงาน
It's not that easy.
มันไม่ง่ายเลย
marry
แต่งงาน
So, what is Chen Jiaping's attitude?
แล้วทัศนคติของ Chen Jiaping คืออะไร?
He's drunk.
เขาเมาแล้ว.
I don't know if I'm really drunk or pretending to be drunk.
ฉันไม่รู้ว่าฉันเมาจริงๆหรือแกล้งเมา
If it's like you said
ถ้ามันเป็นแบบที่คุณบอก
Whether it is Kimura Kenzan Luo Kuangjun
ไม่ว่าจะเป็นคิมูระ เคนซาน หลัวกวงจุน
Or even being considerate still pressures you.
หรือแม้แต่การเกรงใจก็ยังกดดันคุณอยู่
This was probably not Zhao An's idea alone.
นี่อาจไม่ใช่ความคิดของ Zhao An เพียงอย่างเดียว
yes
ใช่
But in that situation
แต่ในสถานการณ์นั้น
I just can't accept it.
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
And there's no denying it.
และไม่มีการปฏิเสธมัน
All I could do was drink non-stop.
สิ่งที่ฉันทำได้คือดื่มไม่หยุด
Get yourself drunk
ทำให้ตัวเองเมา
Find some extra time.
หาเวลาเพิ่ม.
So what do you plan to do next?
แล้วคุณมีแผนจะทำอะไรต่อไป?
This is a good opportunity for us.
นี่เป็นโอกาสที่ดีสำหรับเรา
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
If a mountain warrior comes to your wedding
หากนักรบภูเขามางานแต่งงานของคุณ
We can carry out an assassination attempt.
เราสามารถดำเนินการลอบสังหารได้
and brought back the secret letter
และนำจดหมายลับกลับมา
I can also go to the group for help.
ฉันยังสามารถไปที่กลุ่มเพื่อขอความช่วยเหลือได้
You can go ask for help from the Taochun Hurricane Team.
คุณสามารถไปขอความช่วยเหลือจากทีมพายุเฮอริเคนเถาชุนได้
so that we can be sure that
เพื่อที่เราจะได้แน่ใจได้ว่า
will be able to evacuate safely
จะสามารถอพยพได้อย่างปลอดภัย
So what to do with the Chen family?
แล้วครอบครัวเฉินจะทำยังไง?
He will be questioned as an accomplice in the foothill murders.
เขาจะถูกสอบสวนว่าเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดในคดีฆาตกรรมเชิงเขา
The Japanese will definitely not let him go.
คนญี่ปุ่นจะไม่ปล่อยเขาไปอย่างแน่นอน
He is a traitor.
เขาเป็นคนทรยศ
Don't you like traitors?
คุณไม่ชอบคนทรยศเหรอ?
Why should you be worried about him?
ทำไมคุณต้องกังวลเกี่ยวกับเขา?
I'm not.
ฉันไม่.
I just feel
ฉันแค่รู้สึก
They suddenly forced us to get married, it was very strange.
จู่ๆพวกเขาก็บังคับให้เราแต่งงานกัน มันแปลกมาก
It felt like there was another goal.
รู้สึกเหมือนมีเป้าหมายอื่น
So we use a combination of plans.
ดังนั้นเราจึงใช้แผนผสมผสานกัน
What if the Chen family doesn't approve of the marriage?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าตระกูลเฉินไม่อนุมัติการแต่งงาน?
So you were forced to marry?
เลยถูกบังคับให้แต่งงาน?
Since Zhao Anluo was quantifying Mu Chun
เนื่องจากจ้าวอันลัวกำลังนับมู่จุน
And then there's also kindness.
แล้วยังมีน้ำใจอีกด้วย
Many people want to help with your wedding.
หลายๆ คนอยากช่วยเรื่องงานแต่งงานของคุณ
What are you afraid of?
สิ่งที่คุณกลัว?
both soft and hard
ทั้งอ่อนและแข็ง
Force until he gives permission?
บังคับจนกว่าเขาจะอนุญาต?
Boss Liu
บอสหลิว
It must have been this difficult to assassinate at the foot of the mountain.
การลอบสังหารที่ตีนเขาคงจะเป็นเรื่องยากขนาดนี้
What exactly is the goal?
เป้าหมายที่แท้จริงคืออะไร?
Haven't I already told you?
ฉันยังไม่ได้บอกคุณเหรอ?
In his hand he has a secret letter that we need.
ในมือเขามีจดหมายลับที่เราต้องการ
But I heard that
แต่ฉันได้ยินอย่างนั้น
A nobleman fights from the foot of a mountain with a soldier.
ขุนนางต่อสู้จากตีนเขาพร้อมกับทหาร
secretly collude
สมรู้ร่วมคิดอย่างลับๆ
Smuggling drugs into the territory
ลักลอบขนยาเสพติดเข้ามาในดินแดน
Later, because the separation of the middle items was not equal
ต่อมาเพราะการแยกตัวกลางไม่เท่ากัน
So he wanted to reveal it to the news agency.
เขาจึงต้องการเปิดเผยต่อสำนักข่าว
The name of this senior nobleman
ชื่อของขุนนางผู้อาวุโสคนนี้
Taking back secret information is no small matter.
การเรียกคืนข้อมูลลับไม่ใช่เรื่องเล็ก
It must have been this high-ranking nobleman to get the matter to matter.
ต้องเป็นขุนนางระดับสูงคนนี้แน่ๆถึงจะทำให้เรื่องสำคัญได้
Now the winged child has strong legs.
ตอนนี้เด็กมีปีกมีขาที่แข็งแรงแล้ว
Who sent you to investigate?
ใครส่งคุณไปสอบสวน?
I am really disappointed for Xiao Hu and Da Xuan.
ฉันผิดหวังจริงๆ กับ Xiao Hu และ Da Xuan
Our mission is mission success.
ภารกิจของเราคือความสำเร็จของภารกิจ
There's no need to ask too much about other things.
ไม่จำเป็นต้องถามเรื่องอื่นมากเกินไป
yes
ใช่
Consider it that I took revenge on Xiao Hu and Da Xuan's behalf.
พิจารณาว่าฉันได้แก้แค้นแทน Xiao Hu และ Da Xuan
can
สามารถ
And then there's the kid who threatened you.
แล้วก็มีเด็กที่ข่มขู่คุณ
Take care of him as quickly as you can.
ดูแลเขาให้เร็วที่สุด
Otherwise it will ruin our story.
ไม่อย่างนั้นมันจะทำลายเรื่องราวของเรา
If they really got married
ถ้าได้แต่งงานกันจริงๆ
At the wedding ceremony, I had to assassinate the mountain chief.
ในพิธีแต่งงานฉันต้องลอบสังหารหัวหน้าภูเขา
Even if you can escape
แม้จะหนีได้ก็ตาม
Chen Jiaping died at the same time.
เฉิน เจียปิง เสียชีวิตในเวลาเดียวกัน
who
WHO
I am Zuo Shuangtao
ฉันชื่อจั่วซวงเทา
Mr. Jua
นาย. ทราบ
How do you know I'm here?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นี่?
You come out of the coffee shop.
คุณออกมาจากร้านกาแฟ
I've followed you.
ฉันติดตามคุณแล้ว
Why
ทำไม
Don't you welcome me?
คุณไม่ต้อนรับฉันเหรอ?
No, no.
ไม่ไม่.
Please come in.
กรุณาเข้ามา.
Come find me this late.
มาหาฉันช้ากว่านี้นะ
Is anything up?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
The person you like keeps coming to you.
คนที่คุณชอบมักจะมาหาคุณ
Ask like this
ถามแบบนี้
Aren't you stupid?
คุณไม่โง่เหรอ?
no
เลขที่
Well, my house is a little messy.
พอดีบ้านของฉันยุ่งนิดหน่อย
Normally when you drink coffee
โดยปกติแล้วเมื่อคุณดื่มกาแฟ
yes
ใช่
Can you make me a glass?
คุณช่วยทำแก้วให้ฉันหน่อยได้ไหม?
Absolutely no problem.
ไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
Are you alone?
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
yes
ใช่
When did you start liking me?
คุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
Since seeing your picture
ตั้งแต่ได้เห็นภาพของคุณ
Have you told others about the story you like about me?
คุณเคยบอกคนอื่นเกี่ยวกับเรื่องราวที่คุณชอบเกี่ยวกับฉันบ้างไหม?
nothing
ไม่มีอะไร
I don't have many friends.
ฉันไม่มีเพื่อนมากนัก
Water temperature 93 degrees
อุณหภูมิน้ำ 93 องศา
It is the ideal temperature for making coffee.
เป็นอุณหภูมิที่เหมาะแก่การชงกาแฟ
This kettle was boiled half an hour ago.
กาต้มน้ำนี้ต้มเมื่อครึ่งชั่วโมงที่แล้ว
It's Baidu.
มันเป็นไป่ตู้.
The temperature is about 20 degrees.
อุณหภูมิประมาณ 20 องศา
The speed at which hot water cools
ความเร็วที่น้ำร้อนเย็นลง
It is proportional to the temperature of the hot water in the air.
เป็นสัดส่วนกับอุณหภูมิของน้ำร้อนในอากาศ
Therefore, the temperature of the water in this kettle is just right.
ดังนั้นอุณหภูมิของน้ำในกาต้มน้ำนี้จึงกำลังพอดี
This is the latest we received from
นี่เป็นข้อมูลล่าสุดที่เราได้รับจาก
in our shanghai
ในเซี่ยงไฮ้ของเรา
The identity of the news sender is unclear.
ตัวตนของผู้ส่งข่าวไม่ชัดเจน
Come and invite.
มาเชิญครับ.
Sit there.
นั่งตรงนั้น.
If I marry into the Chen family
ถ้าฉันแต่งงานกับครอบครัวเฉิน
Will you expose me?
คุณจะเปิดเผยฉัน?
I know why you came here.
ฉันรู้ว่าทำไมคุณมาที่นี่
There's no way I'm going to give you a letter.
ไม่มีทางที่ฉันจะส่งจดหมายถึงคุณ
Mom saw it just now.
แม่เห็นแล้วเมื่อกี้..
In the closet you have a news machine.
ในตู้เสื้อผ้าคุณมีเครื่องข่าว
It's garbage.
มันเป็นขยะ
It's no use.
ไม่มีประโยชน์.
But you can fix it.
แต่คุณสามารถแก้ไขได้
Why are you asking these things?
ทำไมคุณถึงถามสิ่งเหล่านี้?
You don't just get the repair done.
คุณไม่เพียงแค่ซ่อมแซมให้เสร็จ
You still use it to send telegrams.
คุณยังคงใช้มันเพื่อส่งโทรเลข
I don't understand what you are saying.
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณกำลังพูดอะไร.
You are the one who sent the secret telegram to the security station.
คุณคือผู้ที่ส่งโทรเลขลับไปยังสถานีรักษาความปลอดภัย
Right?
ขวา?
I do not have
ฉันไม่มี
Your machine number 45 A 3 - 8
เครื่องของคุณหมายเลข 45 A 3 - 8
seized from the bureaucracy
ยึดมาจากระบบราชการ
From the special habits of newspaper carriers in the past
จากนิสัยพิเศษของผู้ให้บริการหนังสือพิมพ์ในอดีต
Causes wear and tear on the electrical buttons.
ทำให้เกิดการสึกหรอของปุ่มไฟฟ้า
Therefore, the person receiving the message can use these characteristics.
ดังนั้นผู้ที่ได้รับข้อความจึงสามารถใช้คุณลักษณะเหล่านี้ได้
To separate this message
เพื่อแยกข้อความนี้
It's a message sent from number 45 A 3 - 8.
เป็นข้อความที่ส่งมาจากหมายเลข 45 A 3 - 8
Who exactly are you?
คุณเป็นใครกันแน่?
Why do you know these things?
ทำไมคุณถึงรู้สิ่งเหล่านี้?
You answered my question first.
คุณตอบคำถามของฉันก่อน
What if I'm not happy?
ถ้าฉันไม่พอใจล่ะ?
I bet you don't like the consequences of not answering.
ฉันพนันได้เลยว่าคุณไม่ชอบผลที่ตามมาของการไม่ตอบ
Okay.
ตกลง.
I accept
ฉันยอมรับ
That telegram was sent by me.
ฉันส่งโทรเลขนั้นมา
But why do you have a telegram?
แต่ทำไมคุณถึงมีโทรเลข?
or that
หรือว่า
You are a soldier too.
คุณก็เป็นทหารเหมือนกัน
What kind of work do Chen Jiaping people do?
คน Chen Jiaping ทำงานประเภทไหน?
Don't you know?
คุณไม่รู้เหรอ?
Military units have their people.
หน่วยทหารมีคนของตน
So this secret message can be brought.
จึงสามารถนำข้อความลับนี้มาได้
Answer me
ตอบฉัน
Why must you send a secret message to the commander?
ทำไมคุณต้องส่งข้อความลับถึงผู้บังคับบัญชา?
I
ฉัน
I happened to meet
บังเอิญได้เจอ.
their station by chance
สถานีของพวกเขาโดยบังเอิญ
So I want to try that.
เลยอยากลองทำดูบ้าง
Will they be able to crack my code?
พวกเขาจะสามารถถอดรหัสรหัสของฉันได้หรือไม่?
I just want to play.
ฉันแค่อยากจะเล่น
I believe
ฉันเชื่อ
But do you think Zhao An and the Japanese will believe it?
แต่คุณคิดว่า Zhao An และชาวญี่ปุ่นจะเชื่อหรือไม่?
How do you take it?
คุณจะทำอย่างไร?
exchange
แลกเปลี่ยน
Give me the letter back.
เอาจดหมายกลับมาให้ฉันด้วย
go back
กลับไป
I give you a secret letter.
ฉันให้จดหมายลับแก่คุณ
Who exactly are you?
คุณเป็นใครกันแน่?
Why did the previous letter have to be forged?
เหตุใดจดหมายฉบับก่อนหน้าจึงต้องปลอมแปลง?
We all have secrets from each other.
เราทุกคนมีความลับต่อกัน
Isn't this good?
ไม่ดีเหรอ?
Zhao An and Luo Guanqun are suspicious of you.
Zhao An และ Luo Guanqun รู้สึกสงสัยในตัวคุณ
You'd better hurry and leave.
คุณควรรีบออกไปซะดีกว่า
Are you really worried about me?
คุณเป็นห่วงฉันจริงๆเหรอ?
Whoever you are
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร
I hope you are safe.
ฉันหวังว่าคุณจะปลอดภัย
I'll definitely leave.
ฉันจะออกไปแน่นอน
But not now
แต่ไม่ใช่ตอนนี้
It's true.
มันเป็นความจริง.
Information in your secret message
ข้อมูลในข้อความลับของคุณ
Is it true?
จริงป้ะ?
It's true
มันเป็นความจริง
I accidentally heard from Zhao An.
ฉันบังเอิญได้ยินจาก Zhao An
Therefore, you hope to succeed in uniting the foothill assassin soldiers.
ดังนั้นคุณหวังว่าจะประสบความสำเร็จในการรวมทหารนักฆ่าเชิงเขาเข้าด้วยกัน
His hand was stained with Chinese blood.
มือของเขาเปื้อนเลือดจีน
He deserves to die.
เขาสมควรตาย
I have to go
ฉันต้องไปแล้ว
Thank you for your coffee.
ขอบคุณสำหรับกาแฟของคุณ
at least
อย่างน้อย
Now I don't hate you that much.
ตอนนี้ฉันไม่ได้เกลียดคุณขนาดนั้น
Is it true?
จริงป้ะ?
Auntie-in-law
คุณป้าเขย
good morning
สวัสดีตอนเช้า
Shuangtao
ชวงเต่า
My uncle-in-law
ลุงเขยของฉัน
told me all
บอกฉันทั้งหมด
How good are the stories?
เรื่องราวต่างๆ ดีแค่ไหน?
Why didn't you tell me immediately?
ทำไมไม่บอกฉันทันที?
When are you preparing to organize it?
เมื่อไหร่จะเตรียมจัดงานครับ?
He hasn't asked to marry me yet.
เขายังไม่ได้ขอแต่งงานกับฉันเลย
One more thing
อีกหนึ่งสิ่ง
I want to see this person.
ฉันอยากเห็นคนนี้
Will he be sincere or not?
เขาจะจริงใจหรือไม่?
yes
ใช่
You shouldn't say yes easily.
คุณไม่ควรตอบตกลงง่ายๆ
Don't let it get any cheaper than this kid.
อย่าให้มันถูกกว่าเด็กคนนี้อีกเลย
After all, you are the elder young lady of the Yu family.
ท้ายที่สุดแล้ว คุณคือหญิงสาวผู้อาวุโสของตระกูลหยู
Right?
ขวา?
Of course.
แน่นอน.
Mr. Jua
นาย. ทราบ
your phone
โทรศัพท์ของคุณ
Let's go.
ไปกันเถอะ.
hello
สวัสดี
Mr. Jua
นาย. ทราบ
I am Xiu Cai
ฉันชื่อซิ่วไฉ
Boss Chen drank too much last night.
บอสเฉินดื่มมากเกินไปเมื่อคืนนี้
Tonight, I got up to go to the bathroom and accidentally fell.
คืนนี้ฉันลุกไปเข้าห้องน้ำแล้วล้มโดยไม่ได้ตั้งใจ
Now lying in the hospital
ตอนนี้นอนอยู่โรงพยาบาล
Are you seriously injured?
คุณบาดเจ็บสาหัสหรือเปล่า?
It's a little affected.
มันได้รับผลกระทบเล็กน้อย
But the doctor said it would be better if I slept for 2 days.
แต่หมอบอกว่าถ้าได้นอนสัก 2 วันจะดีกว่า
Boss Chen asked you to tell me.
เจ้านายเฉินขอให้คุณบอกฉัน
I know, thank you.
ฉันรู้ ขอบคุณ
Falling until your head breaks
ล้มจนหัวแตก.
It's nothing serious.
มันไม่มีอะไรร้ายแรง
Rest for a few days and it will go away.
พักผ่อนสักสองสามวันก็จะหาย
But the patient's face was hit very hard.
แต่หน้าคนไข้ถูกกระแทกอย่างแรง
Said I don't want you to see
บอกว่าไม่อยากให้เห็น.
Ugly appearance
หน้าตาน่าเกลียด
I refuse to see you.
ฉันปฏิเสธที่จะพบคุณ
So, please help me give him this.
ดังนั้นโปรดช่วยฉันมอบสิ่งนี้ให้เขาด้วย
good
ดี
with the gate
กับประตู
During this time I go to the hospital every day.
ช่วงนี้ฉันไปโรงพยาบาลทุกวัน
Deliver food to the Chen family
ส่งมอบอาหารให้กับครอบครัวเฉิน
But the person named Chen Jiaping
แต่คนที่ชื่อเฉิน เจียปิง
refuse to show up
ปฏิเสธที่จะปรากฏตัว
So what do you think this Chen Jiaping means?
คุณคิดว่า Chen Jiaping นี้หมายถึงอะไร?
Fear before marriage
ความกลัวก่อนแต่งงาน
Already in this situation
อยู่ในสถานการณ์เช่นนี้แล้ว
If he doesn't escape
ถ้าเขาไม่หนี.
Don't escape
อย่าหลบหนี
He will not flee or flee.
เขาจะไม่หนีหรือหนี
What do you think he's waiting for?
คุณคิดว่าเขารออะไรอยู่?
wait
รอ
No matter what
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
Anyway, today he had to leave the hospital.
อย่างไรก็ตามวันนี้เขาต้องออกจากโรงพยาบาล
I said
ฉันพูดว่า
He had nowhere else to hide.
เขาไม่มีที่อื่นให้ซ่อนอีกแล้ว
I don't know when he went.
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปเมื่อไหร่
Today I went out early in the morning.
วันนี้ฉันออกไปแต่เช้า
thank you
ขอบคุณ
Mr. Jua
นาย. ทราบ
Today, Chief Chen ordered:
วันนี้หัวหน้าเฉินสั่ง:
That won't let you go up
นั่นจะไม่ยอมให้คุณขึ้นไป
he
เขา
Mr. Jua
นาย. ทราบ
Chen surname
นามสกุล เฉิน
open the door
เปิดประตู
Why are you avoiding me?
ทำไมคุณถึงหลีกเลี่ยงฉัน?
Is there anything that can't be said face to face?
มีอะไรที่ไม่สามารถพูดต่อหน้าได้บ้างไหม?
open the door
เปิดประตู
Mr. Jua
นาย. ทราบ
Boss Chen looks like he's on the 4th floor.
บอสเฉินดูเหมือนเขาจะอยู่บนชั้น 4
What about the Chen family?
แล้วตระกูลเฉินล่ะ?
How was I supposed to know?
ฉันควรจะรู้ได้อย่างไร?
After all, you have to drink auspicious liquor, right?
สุดท้ายก็ต้องดื่มเหล้ามงคลใช่ไหม?
Why can't I find myself?
ทำไมฉันหาตัวเองไม่เจอล่ะ?
Chen surname
นามสกุล เฉิน
You come out now.
คุณออกมาตอนนี้
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
I know you're inside
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ข้างใน
Why must you avoid me?
ทำไมคุณต้องหลีกเลี่ยงฉัน?
Chen surname
นามสกุล เฉิน
The Chen family, hurry up and come out.
ครอบครัวเฉินรีบออกมาเถอะ
Do you remember one year ago?
คุณยังจำหนึ่งปีที่แล้วได้ไหม?
We have an agreement that
เรามีข้อตกลงกันว่า
We've agreed.
เราตกลงกันแล้ว
will go together
จะไปด้วยกัน
and travel together
และเดินทางด้วยกัน
But you
แต่คุณ
Why didn't you come that day?
ทำไมวันนั้นคุณไม่มาล่ะ?
This time, if it weren't for the fact that there were many people matching us.
ครั้งนี้ถ้าไม่ใช่เพราะมีคนเข้าคู่เราเยอะ
I don't dare to talk about these things with you.
ฉันไม่กล้าพูดเรื่องพวกนี้กับคุณ
Chen surname
นามสกุล เฉิน
Now I can't wait.
ตอนนี้ฉันรอไม่ไหวแล้ว
I want to ask you that
ฉันอยากจะถามคุณว่า
What do you really think?
คุณคิดอย่างไรจริงๆ?
Qian Xiucai
เฉียน ซิ่วไฉ
Boss Chen
บอสเฉิน
Released and released from the hospital.
ได้รับการปล่อยตัวและออกจากโรงพยาบาลแล้ว
Have you been released from the hospital?
คุณได้ออกจากโรงพยาบาลแล้วหรือยัง?
There's nothing else, right?
ไม่มีอะไรอีกแล้วใช่ไหม?
Everyone is worried about you.
ทุกคนเป็นห่วงคุณ
nevermind
ช่างเถอะ
Just a small wound.
แค่แผลเล็กๆ..
yes
ใช่
Boss Chen
บอสเฉิน
today morning
เช้าวันนี้
Someone brought a bag for me.
มีคนเอากระเป๋ามาให้ฉัน
and said that inside it all belonged to you
และบอกว่าข้างในนั้นทั้งหมดเป็นของคุณ
yes
ใช่
Where is
อยู่ไหน
I'll go get it for you.
ฉันจะไปเอามันมาให้คุณ
Kimura-san
คิมูระซัง
Carrying out the plan too quickly
ดำเนินการตามแผนเร็วเกินไป
Boss Chen
บอสเฉิน
This big bag
ถุงใหญ่ใบนี้.
What's inside?
อะไรอยู่ข้างใน?
You'll know for yourself.
คุณจะรู้เอง
Okay.
ตกลง.
thank you
ขอบคุณ
nevermind
ช่างเถอะ
according to your plan
ตามแผนของคุณ
Waiting to find enough funds
รอหาเงินทุนให้เพียงพอ
What month and what year?
เดือนอะไรและปีอะไร?
Kimura-san
คิมูระซัง
Our trade here is no less difficult.
การค้าขายของเราที่นี่ก็ไม่ใช่เรื่องยากอีกต่อไป
After the Emperor's army began to attack slowly.
หลังจากที่กองทัพของจักรพรรดิเริ่มโจมตีอย่างช้าๆ
Agriculture and Industry in Chongqing Government Occupied Areas
เกษตรกรรมและอุตสาหกรรมในพื้นที่ยึดครองของรัฐบาลฉงชิ่ง
Therefore gradually recovering
จึงค่อยๆฟื้นตัว
There is a shortage of supplies, not as much as before.
ของใช้ก็ขาดแคลนไม่มากเหมือนเมื่อก่อน
The area is not very different.
พื้นที่ก็ไม่ต่างกันมากนัก
Ordinary materials such as Satuan and Praewa cloth are available here.
วัสดุธรรมดาอย่างผ้าสะทวนผ้าแพรวาก็มีจำหน่ายที่นี่
Sell ​​it that way.
ขาย ????????ทางนั้นครับ
The price couldn't be beat before.
ราคาไม่สามารถเอาชนะมาก่อน
drug
ยา
If we compare the medicine with the things we bought
ถ้าเราเปรียบเทียบยากับของที่เราซื้อ
But what we have accumulated is limitless.
แต่สิ่งที่เราสะสมมานั้นไร้ขีดจำกัด
So this much money
เงินมากมายขนาดนี้
When getting ready
เมื่อเตรียมตัว
This is quite
นี่ก็ค่อนข้างมาก
There are always more solutions than problems.
มีวิธีแก้ไขมากกว่าปัญหาเสมอ
yes
ใช่
What is your opinion?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
I think
ฉันคิดว่า
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
You've evolved.
คุณได้พัฒนาแล้ว
Thank you for your compliment, Mr. Chairman.
ขอบคุณสำหรับคำชมครับท่านประธาน
like this
แบบนี้
Help solve urgent problems.
ช่วยแก้ไขปัญหาเร่งด่วน
More importantly,
ที่สำคัญกว่า,
You found another one.
คุณพบอีกอันหนึ่ง
I cannot do
ฉันไม่สามารถทำได้
If I don't know, I wouldn't dare.
ถ้าไม่รู้ก็คงไม่กล้า
If you don't dare, you won't.
ถ้าไม่กล้าก็ไม่ทำ
owner
เจ้าของ
The plan must be revised.
แผนจะต้องได้รับการแก้ไข
It's true.
มันเป็นความจริง.
How are you preparing for the special meeting?
คุณเตรียมตัวสำหรับการประชุมพิเศษอย่างไร?
There are still some programs that need to go.
ยังมีบางโปรแกรมที่ต้องไป
Almost finished
เกือบเสร็จแล้ว
Tomorrow I will go to Nanjing.
พรุ่งนี้ฉันจะไปหนานจิง
Come back in a week.
กลับมาอีกครั้งในหนึ่งสัปดาห์
Take your new plan.
ใช้แผนใหม่ของคุณ
Go to a special meeting with me.
ไปประชุมพิเศษกับฉัน
yes
ใช่
Another thing is
อีกสิ่งหนึ่งก็คือ
must be kept secret
จะต้องถูกเก็บเป็นความลับ
In particular, there was still no finding of the four dok mei items.
โดยเฉพาะยังไม่พบสิ่งของดอกเหมยทั้งสี่ชิ้น
Mr. Kimura, you can trust us.
คุณคิมูระ คุณวางใจเราได้
Before the special meeting
ก่อนการประชุมนัดพิเศษ
This plan will not be one step away from me.
แผนนี้จะไม่อยู่ห่างจากฉันแม้แต่ก้าวเดียว
goodbye
ลาก่อน
Do you remember one year ago?
คุณยังจำหนึ่งปีที่แล้วได้ไหม?
We had one promise together.
เรามีคำสัญญาร่วมกัน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
We have agreed.
เราได้ตกลงกันไว้
Are you watching a drama?
คุณกำลังดูละครอยู่ใช่ไหม?
Let's hang out together.
มาออกไปเที่ยวด้วยกัน
But what about you?
แต่แล้วคุณล่ะ?
The Chen family was inside.
ครอบครัวเฉินอยู่ข้างใน
It must be right.
มันจะต้องถูกต้อง
Why don't you open the door?
ทำไมไม่เปิดประตูล่ะ?
That's a man.
นั่นคือผู้ชาย
When you're done eating, are you going to run away?
กินเสร็จแล้วจะหนีเหรอ?
Who has the key to the warehouse door?
ใครมีกุญแจประตูโกดัง?
The Chen family has
ครอบครัวเฉินก็มี
kick out
เสือกไสไล่ส่ง
I don't see the need to do this at all.
ฉันไม่เห็นความจำเป็นต้องทำเช่นนี้เลย
I'm sorry, Guo Guo.
ฉันขอโทษ กัว กัว
I
ฉัน
I've been avoiding you all week.
ฉันหลบหน้าคุณมาทั้งสัปดาห์แล้ว
Because I don't want to use
เพราะไม่อยากใช้
Picture of a swollen face
รูปภาพของใบหน้าบวม
I'm asking you to marry me.
ฉันขอให้คุณแต่งงานกับฉัน
But these past several days
แต่หลายวันที่ผ่านมานี้
No matter the time, I miss you.
ไม่ว่าเวลาไหนฉันก็คิดถึงคุณ
What I hate about myself is
สิ่งที่ฉันเกลียดเกี่ยวกับตัวเองคือ
No matter how I use
ไม่ว่าฉันจะใช้อย่างไร
Or what kind of marriage proposal?
หรือขอแต่งงานแบบไหน?
It's not enough to show my love
มันไม่เพียงพอที่จะแสดงความรักของฉัน
Because in my heart
เพราะในใจฉัน.
You are the only person in the world
คุณเป็นคนเดียวในโลก
So use a unique marriage proposal.
ดังนั้นใช้ข้อเสนอการแต่งงานที่ไม่เหมือนใคร
To be worthy of you
เพื่อให้คู่ควรกับคุณ
but
แต่
But I'm sorry.
แต่ฉันขอโทษ
I really can't think of anything.
ฉันคิดอะไรไม่ออกเลยจริงๆ
I
ฉัน
I won't say words that make you shake.
ฉันจะไม่พูดคำที่ทำให้คุณสั่นคลอน
But I want to grow old with you.
แต่ฉันอยากแก่ไปกับคุณ
In fact, for many years now
อันที่จริงเป็นเวลาหลายปีแล้ว
There is one sentence.
มีประโยคหนึ่ง
in my mind
ในความคิดของฉัน
in my dream
ในความฝันของฉัน
I've said it a thousand times.
ฉันพูดไปแล้วเป็นพันครั้ง
But today
แต่วันนี้
I finally had a chance to say it.
ในที่สุดฉันก็มีโอกาสได้พูดมัน
Guo Guo
กัว กัว
Please marry me.
แต่งงานกับฉันนะ.
Why did you say you didn't want to see me?
ทำไมคุณถึงบอกว่าคุณไม่อยากเจอฉัน?
So you misunderstood me.
คุณจึงเข้าใจฉันผิด
conscience of heaven and earth
มโนธรรมแห่งสวรรค์และโลก
How have I wanted to apologize to you these past few days?
ฉันอยากจะขอโทษคุณยังไงบ้างในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา?
At first it was waiting for me to get everything ready.
ตอนแรกก็รอให้ผมเตรียมทุกอย่างให้พร้อม
Find another day to lure you here.
หาวันอื่นที่จะล่อคุณที่นี่
Come here to propose marriage.
มาที่นี่เพื่อขอแต่งงาน
But I don't think
แต่ฉันไม่คิดว่า
You'll find it yourself.
คุณจะค้นพบมันเอง
You don't think
คุณไม่คิด
These rose pattern candles
เทียนลายดอกกุหลาบเหล่านี้
Until that time, you can make your request.
ถึงเวลานั้นคุณสามารถยื่นคำร้องของคุณได้
wedding dress
ชุดแต่งงาน
ring
แหวน
Don't miss even one thing.
อย่าพลาดแม้แต่สิ่งเดียว
Of course, the most important thing is
แน่นอนว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
Must organize a magnificent wedding as well.
ก็ต้องจัดงานแต่งงานให้อลังการด้วย
Otherwise, I won't promise.
ไม่อย่างนั้นฉันจะไม่สัญญา
The Chen family made a serious promise.
ครอบครัวเฉินให้สัญญาอย่างจริงจัง
No matter what it is, it probably doesn't matter.
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรมันก็คงไม่สำคัญ
Lao Lu
ลาวลู
I submitted a request to the organization.
ฉันยื่นคำขอไปยังองค์กร
allow me to marry Zuo Shuangtao
อนุญาตให้ฉันแต่งงานกับจั่วซวงเทา
Have you thought this through?
คุณคิดเรื่องนี้แล้วหรือยัง?
It's not wrong.
มันก็ไม่ผิด
Point one
จุดที่หนึ่ง
If I refuse marriage
ถ้าฉันปฏิเสธการแต่งงาน
You will have to meet with people who are suspicious.
คุณจะต้องพบปะกับคนที่น่าสงสัย
Hidden work from now on
งานที่ซ่อนอยู่ต่อจากนี้ไป
I can't escape it either.
ฉันก็หนีมันไม่ได้เช่นกัน
Secondly
ประการที่สอง
Previously, I left without saying goodbye.
ก่อนหน้านี้ฉันจากไปโดยไม่บอกลา
Wrong with Zuo Shuangtao
ผิดกับจั่วซวงเทา
I want her family
ฉันต้องการครอบครัวของเธอ
From the bottom of my heart I want happiness for you.
จากก้นบึ้งของหัวใจฉันต้องการความสุขสำหรับคุณ
The first point you make I agree with.
ประเด็นแรกที่คุณทำฉันเห็นด้วย
As for the second story
ส่วนเรื่องที่สองนั้น
Zuo Shuangtao is not our person.
จั่วซวงเทาไม่ใช่คนของเรา
marry her
แต่งงานกับเธอ
must pass strict inspections
จะต้องผ่านการตรวจสอบอย่างเข้มงวด
I know that Lao Lu
ฉันรู้ว่าลาวลู
But one year ago, Zuo Shuangtao
แต่เมื่อหนึ่งปีที่แล้ว จั่วซวงเทา
and my marriage application
และใบสมัครแต่งงานของฉัน
It has been approved.
ได้รับการอนุมัติแล้ว
Anyway, 1 year ago
ยังไงก็ตาม 1 ปีที่ผ่านมา
Now the situation has changed.
ตอนนี้สถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
You have a hidden mission.
คุณมีภารกิจที่ซ่อนอยู่
When are you husband and wife?
เมื่อไหร่คุณเป็นสามีภรรยา?
We meet in the morning and in the evening, we can rely on each other.
เจอกันเช้าค่ำก็พึ่งกันได้
With a close relationship like this
ด้วยความสัมพันธ์อันใกล้ชิดเช่นนี้
How can you guarantee your own safety?
คุณจะรับประกันความปลอดภัยของตัวเองได้อย่างไร?
My elders promised.
ผู้เฒ่าของฉันสัญญาไว้
I will protect my identity as best I can.
ฉันจะปกป้องตัวตนของฉันอย่างดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
If I don't have a way
ถ้าฉันไม่มีทาง
I would never say this opinion to you.
ฉันจะไม่พูดความคิดเห็นนี้กับคุณ
And what about Zuo Shuang Tao?
แล้วจั่วซวงเต๋าล่ะ?
Who are you?
คุณคือใคร?
Do you understand him more fully?
คุณเข้าใจเขามากขึ้นอย่างถ่องแท้หรือไม่?
Your ideas have always been progressive.
ความคิดของคุณก้าวหน้าอยู่เสมอ
How can you guarantee it for more than 1 year?
รับประกันเกิน 1 ปีได้อย่างไร?
Your thoughts haven't changed at all.
ความคิดของคุณไม่เปลี่ยนแปลงเลย